Hãy thiết kế /dashboard giao diện đẹp, hài hòa, cân đối, code clean, phân bố rõ ràng dễ kiểm soát như senior.
Trang /dashboard bao gồm có thanh tab navigation/tabs có 3 phần: Live Camera, Upload Video, History (Chỉ xuất hiện khi mà đăng nhập).
Hãy thiết kế Live Camera /dashboard/live chia ra làm 2 phần chính là Webcam và Control Panel.
Webcam tất nhiên sẽ hiển thị live video (webcam stream), FPS status, nút Start/Stop, Record
Control Panel bao gồm : 
Settings:
- Camera: [Default ▼]
- Resolution: [720p ▼]
- FPS: [30 ▼], 
Filter: blur/... (tùy bạn bổ sung), show boundingbox
Output: Video được record 
Bạn hãy suy nghĩ và điều chỉnh cho phù hợp, tôi chỉ đưa ra mẫu chứ có thể thay đỏi 